Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Thumbnail columns
ko_kr: 축소판 열
zh_cn: 缩略图列数

source: Thumbnail rows
ko_kr: 축소판 행
zh_cn: 缩略图行数

source: Thumbnail page numbers
ko_kr: 썸네일 페이지 번호
zh_cn: 缩略图页码

source: Chapters in bottom ribbon
ko_kr: 아래쪽 리본의 챕터
zh_cn: 底部滑尺章节数

source: Page browser shows thumbnails of pages. The bottom ribbon displays an extract of the book map around the pages displayed: If statistics are enabled, black bars are shown for already read pages (gray for pages read in the current reading session). Their heights vary depending on the time spent reading the page. Chapters are shown above the pages they encompass. Under the pages, these indicators may be shown: ▲ current page ❶ ❷ … previous locations ▒ highlighted text  highlighted text with notes  bookmarked page
ko_kr: 페이지 탐색기에는 페이지의 썸네일이 표시됩니다. 하단 리본에는 표시된 페이지 주위에 책 지도의 발췌본이 표시됩니다: 통계가 활성화된 경우 이미 읽은 페이지에는 검은색 막대가 표시됩니다(현재 읽기 세션에서 읽은 페이지의 경우 회색). 막대의 높이는 페이지를 읽은 시간에 따라 달라집니다. 챕터는 해당 챕터가 포함된 페이지 위에 표시됩니다. 페이지 아래에는 다음과 같은 표시기가 표시될 수 있습니다: ▲ 현재 페이지 ❶ ❷ ... 이전 위치 ▒ 강조 표시된 텍스트  메모가 있는 강조 표시된 텍스트  북마크된 페이지
zh_cn: 页面浏览器用于显示页面的缩略图。 底部滑尺用于显示附件页面的书籍地图。 如果启用了阅读统计，则用黑条表示已读页（灰条表示本次阅读的书页）。条高度反映阅读时长。 章节名称会显示在对应页面之上。 页面下的标志的含义： ▲ 当前页面 ❶ ❷ … 之前的位置 ▒ 标注  有带笔记的标注  书签

source: Swipe along the top or left screen edge to change the number of columns or rows of thumbnails. Swipe vertically to move one row, horizontally to move one screen. Swipe horizontally in the bottom ribbon to move by the full stripe. Tap in the bottom ribbon on a page to focus thumbnails on this page. Tap on a thumbnail to read this page. Long-press on ≡ to decrease or reset the number of chapter levels shown in the bottom ribbon. Any multiswipe will close the page browser.
ko_kr: 화면 상단 또는 왼쪽 가장자리를 따라 스와이프하여 미리보기 이미지의 열이나 행 수를 변경합니다. 세로로 스와이프하면 한 행을 이동하고 가로로 스와이프하면 한 화면을 이동합니다. 전체 줄무늬로 이동하려면 하단 리본을 가로로 스와이프합니다. 페이지의 하단 리본을 탭하여 이 페이지에 썸네일에 초점을 맞춥니다. 썸네일을 탭하여 이 페이지를 읽습니다. 아래쪽 리본에 표시된 챕터 레벨 수를 줄이거나 초기화하려면 ≡를 길게 누릅니다. 여러 번 스와이프하면 페이지 탐색기가 닫힙니다.
zh_cn: 沿屏幕的顶部或左边滑动可以更改缩略图的列或行数。 垂直滑动可以移动一行，水平滑动可以移动一页。 在底部滑尺上水平滑动可以移动一整条。 轻按底部滑尺中某页面对应位置，以使此页面成为缩略图中心。 轻按缩略图可以进入此页阅读。 长按 ≡ 减少或重置底部滑尺中显示的章节级别数。 任意多重滑动手势会关闭页面浏览器。

source: Toggle page bookmark
ko_kr: 페이지 책갈피 토글
zh_cn: 开关书签

source: Edit or remove TOC chapter
ko_kr: 차례 챕터 편집 또는 제거
zh_cn: 编辑或移除目录章节

source: Start TOC chapter here
ko_kr: 여기에서 차례 챕터 시작하기
zh_cn: 在此开始目录章节

source: Restart regular flow here
ko_kr: 여기에서 일반 흐름 다시 시작
zh_cn: 在此结束隐藏流

source: Start hidden flow here
ko_kr: 여기에서 숨겨진 흐름 시작하기
zh_cn: 在此开始隐藏流

source: Long-press to choose a folder
ja: 長押しでフォルダーを選択する
ko_kr: 길게 눌러 폴더 고르기
zh_cn: 长按选择文件夹

source: Long-press to choose a file
ja: 長押しでファイルを選択する
ko_kr: 길게 눌러 파일 고르기
zh_cn: 长按选择文件

source: Long-press to choose
ja: 長押しで選択する
ko_kr: 길게 눌러 고르기
zh_cn: 长按选择

source: Choose this file?
ko_kr: 이 파일을 선택할까요?

source: File size: 1 byte
ko_kr: 글꼴 크기: %1 바이트

source: Last modified: %1
ko_kr: 마지막 수정: %1

source: Choose this folder?
ko_kr: 이 폴더를 선택할까요?

source: Choose this path?
ko_kr: 이 경로를 선택할까요?

source: ... (truncated...)
ja: ... (切り取られました...)
ko_kr: ... (잘림...)
zh_cn: ... (截短...)

source: Waiting for specific gesture to exit screensaver.
ja: スクリーンセーバーを終了するためのジェスチャーを待っています。
ko_kr: 화면보호기를 끝내기 위한 특정 제스처를 기다리는 중입니다.
zh_cn: 等待特定手势来退出屏保程序。

source: No exit screensaver gesture configured. Tap to exit.
ja: スクリーンセーバーの終了ジェスチャーが設定されていません。タップして終了します。
ko_kr: 구성된 화면보호기 끝내기 제스처가 없습니다. 끝내려면 탭하세요.
zh_cn: 没有配置退出屏保手势。点击退出。

source: Set as book cover
ko_kr: 책 표지로 설정
zh_cn: 设置为书籍封面

source: View
ja: 閲覧
ko_kr: 보기
zh_cn: 查看

source: Set as screensaver
ja: スクリーンセーバーとして設定
ko_kr: 화면 보호기로 설정
zh_cn: 设为屏保

source: Screenshot saved to:
ko_kr: 화면갈무리가 저장된 곳:
zh_cn: 截屏已保存至：

source: Current screenshot folder:
ko_kr: 현재 화면갈무리 폴더:
zh_cn: 当前截屏保存文件夹：

source: Default value: %1%2
ja: 既定値: %1%2
ko_kr: 기본값: %1%2
zh_cn: 默认值：%1%2

source: Found, screen line %1.
ja: スクリーン行 %1 で見つかりました。
ko_kr: 발견됨, 화면 줄 %1.
zh_cn: 在屏幕第 %1 行。

source: Font size
ko_kr: 글꼴 크기
zh_cn: 界面字体大小

source: Monospace font
ko_kr: 고정폭 글꼴
zh_cn: 使用等宽字体

source: Justify
ko_kr: 양쪽 정렬
zh_cn: 对齐

source: Text viewer
ja: テキストビューアー
ko_kr: 텍스트 뷰어
zh_cn: 文本查看器

source: This file is %2: %1 Are you sure you want to open it? Opening big files may take some time.
ja: このファイルは %2 です: %1 このままファイルを開きますか？ サイズが大きいので時間がかかるでしょう。
ko_kr: 이 파일은 %2입니다: %1 그래도 열까요? 대용량 파일은 여는 데는 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 此文件为 %2： %1 你确定要打开这个文件吗？ 打开一个大文件可能需要花费很长时间。

source: Walking you there…
ko_kr: 당실을 거기로 데러갑니다…
zh_cn: 正在前往…

source: Walk me there
ko_kr: 거기로 걸어가 줘
zh_cn: 带我前往

source: Search results
ja: 検索結果
ko_kr: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果

source: No menus containing '%1' found.
ja: '%1' を含むメニューは見つかりませんでした。
ko_kr: '%1'가 포함된 메뉴가 없습니다.
zh_cn: 未找到包含 '%1' 的菜单。

source: Search menu entry
ja: 検索メニュー項目
ko_kr: 메뉴 항목 검색
zh_cn: 搜索菜单项

source: Search for a menu entry containing the following text (case insensitive).
ja: 次のテキスト(大/小文字を区別しない)を含むメニュー項目を検索します。
ko_kr: 다음 텍스트가 포함된 메뉴 항목을 검색합니다(대소문자 구분 안 함).
zh_cn: 搜索包含以下文本（不区分大小写）的菜单条目。

source: Loading high-res image… (tap to cancel)
ja: 高解像度画像の読み込み中… (タップでキャンセル)
ko_kr: 고해상도 이미지 로딩 중... (취소하려면 탭하세요)
zh_cn: 正在加载高分辨率图片…（点按以取消）

source: Retrieving Wikipedia article…
ja: Wikipedia の記事を取得中…
ko_kr: 위키피디아 글감 가져오는 중…
zh_cn: 正在检索维基百科条目…

source: This article contains %1 images. Would you like to download and include them in the generated EPUB file?
ja: 記事に %1 の画像が含まれています。 ダウンロードして生成される EPUB ファイルに含めますか?
ko_kr: 이 글감에는 %1 개의 그림이 있습니다. 만들어진 EPUB 파일에 다운로드하고 포함시킬까요?
zh_cn: 该条目包含 %1 张图片。 下载并将它们加入生成的 EPUB 文件吗？

source: Don't include
ja: 含めない
ko_kr: 포함시키지 마세요
zh_cn: 不包含

source: Include
ja: 含める
ko_kr: 포함
zh_cn: 包含

source: Would you like to use slightly higher quality images? This will result in a bigger file size.
ja: より高画質の画像を取得しますか？ ファイルサイズは大きくなります。
ko_kr: 좀더 높은 품질의 이미지를 만들까요? 이 작업은 파일 용량이 커집니다.
zh_cn: 要使用较高质量的图片吗？文件会变得更大。

source: This article does not contain any images.
ja: 記事に画像は含まれていません。
ko_kr: 이 글감에는 그림이 들어 있지 않습니다.
zh_cn: 该条目不包含任何图片。

source: Building EPUB…
ja: EPUB の作成中…
ko_kr: EPUB 묶기…
zh_cn: 制作EPUB文档…

source: Saved on %1
ja: %1 に保存しました
ko_kr: %1에 저장
zh_cn: 已保存在 %1

source: online version
ja: オンラインバージョン
ko_kr: 온라인 버전
zh_cn: 在线版本

source: See %1 for up-to-date content
ja: 最新のコンテンツは %1 を参照
ko_kr: 업데이트 된 컨텐츠를 확인하시려면 %1을 보십시오
zh_cn: 更新的内容请参阅 %1

source: Retrieving image %1 / %2 …
ja: 画像の取得中 %1 / %2 …
ko_kr: %1 / %2 그림 검색 중…
zh_cn: 检索图片 %1 / %2 …

source: Downloading image %1 failed. Continue anyway?
ja: 画像 %1 のダウンロードに失敗しました。とにかく続行しますか？
ko_kr: %1의 이미지를 다운로드하지 못했습니다. 그래도 계속할까요?
zh_cn: 下载图片 %1 失败了。还继续吗？

source: Stop
ja: 停止
ko_kr: 멈춤
zh_cn: 停止

source: Download did not complete. Do you want to create an EPUB with the already downloaded images?
ja: ダウンロードが完了しませんでした。 すでにダウンロードした画像から EPUB を作成しますか?
ko_kr: 다운로드가 완료되지 않았습니다. 이미 다운로드된 이미지들로 EPUB를 만들까요?
zh_cn: 下载未完成。 是否使用已下载的图片创建EPUB?

source: Don't create
ja: 作成しない
ko_kr: 만들지 마세요
zh_cn: 不创建

source: Canceled. Cleaning up…
ja: キャンセルしました。クリーンアップ中…
ko_kr: 취소됨. 지우기…
zh_cn: 已取消。正在清理……

source: Packing EPUB…
ja: EPUB の作成中…
ko_kr: EPUB 만드는 중…
zh_cn: 正在打包 EPUB……

source: Connect and transfer files to the device using SSH.
ja: SSH を使い、このデバイスにファイルを送信します。
ko_kr: SSH를 사용하여 기기에 연결한 후 파일을 전송하세요.
zh_cn: 使用SSH连接并传送文件至设备。

source: SSH server started. SSH port: %1 %2
ja: SSHサーバーが起動しました。 SSHポート: %1 %2
ko_kr: SSH 서버가 시작되었습니다. SSH 포트: %1 %2
zh_cn: SSH 服务器已启动. SSH 端口: %1 %2

source: Failed to start SSH server.
ja: SSHサーバーの起動に失敗しました。
ko_kr: SSH 서버를 시작하지 못했습니다.
zh_cn: 启动 SSH 服务器失败。

source: SSH server stopped.
ja: SSHサーバーが停止しました。
ko_kr: SSH 서버가 중지되었습니다.
zh_cn: SSH 服务器已停止。

source: Choose SSH port
ja: SSHポートを選択
ko_kr: SSH 포트 고르기
zh_cn: 选择 SSH 端口

source: SSH server
ja: SSHサーバー
ko_kr: SSH 서버
zh_cn: SSH 服务器

source: SSH port (%1)
ja: SSHポート(%1)
ko_kr: SSH 포트 (%1)
zh_cn: SSH 端口 (%1)

source: SSH public key
ja: SSH公開鍵
ko_kr: SSH 공개 키
zh_cn: SSH 公钥

source: Put your public SSH keys in %1
ja: 公開 SSH キーを下記に配置します %1
ko_kr: 공개 SSH 키를 넣으세요 %1
zh_cn: 将你的 SSH 公钥放在 %1

source: Login without password (DANGEROUS)
ja: パスワードなしでログインします(危険)
ko_kr: 비밀번호 없이 로그인 (위험해요)
zh_cn: 不使用密码登录（危险）

source: Toggle SSH server
ja: SSHサーバーの切り替え
ko_kr: SSH 서버 토글
zh_cn: 开/关 SSH 服务器

source: Archive viewer
ko_kr: 아카이브 뷰어
zh_cn: 压缩文件查看器

source: Enables exploring the content of zip archives.
ko_kr: zip 아카이브의 내용을 탐색할 수 있습니다.
zh_cn: 启用浏览zip压缩包内内容。

source: On extraction, if the file already exists, it will be overwritten.
ko_kr: 압축을 풀 때, 파일이 이미 있으면 덮어씁니다.
zh_cn: 解压后会覆盖已有的同名文件。

source: Automatic dimmer
ja: 自動調光
ko_kr: 자동 빛조절
zh_cn: 自动调暗器

source: This plugin allows dimming the frontlight after a period of inactivity.
ja: このプラグインは、一定時間操作がない場合にフロントライトを暗くすることができます。
ko_kr: 이 플러그인을 사용하면 일정 시간 동안 활동이 없으면 전면 조명을 어둡게 할 수 있습니다.
zh_cn: 此插件允许在一段时间不活动后调暗前光。

source: Idle time for dimmer
ja: 調光のアイドル時間
ko_kr: 빛조절 유휴 시간
zh_cn: 调暗器空闲时间

source: Idle time for dimmer: %1
ja: 調光のアイドル時間: %1
ko_kr: 빛조절 유휴 시간: %1
zh_cn: 调暗器空闲时间：%1

source: Automatic dimmer idle time
ja: 自動調光のアイドル時間
ko_kr: 자동 빛조절 유휴 시간
zh_cn: 自动调暗器空闲时间

source: Start the dimmer after the designated period of inactivity.
ja: 指定された非アクティブ時間後に調光を開始します。
ko_kr: 지정된 비활성 시간 후에 빛조절을 시작합니다.
zh_cn: 超过指定时间无活动时调暗前光。

source: Dimmer duration: %1
ja: 調光時間: %1
ko_kr: 빛조절 기간: %1
zh_cn: 调暗器持续时间：%1

source: Automatic dimmer duration
ja: 自動調光時間
ko_kr: 자동 빛조절 기간
zh_cn: 自动调暗器持续时间

source: Delay to reach the lowest brightness.
ja: 最低輝度になるまでの遅延時間。
ko_kr: 가장 낮은 밝기에 도달하기 위해 지연합니다.
zh_cn: 达到最低亮度前的延迟。

source: Dim to %1 % of the regular brightness
ja: 通常の輝度の %1 % に暗くする
ko_kr: 일반 밝기의 %1%로 어둡게
zh_cn: 调暗到正常亮度的 %1 %

source: Dim to percentage
ja: 割合で調光する
ko_kr: 백분율로 어둡게
zh_cn: 调暗比例

source: The lowest brightness as a percentage of the regular brightness.
ja: 通常の輝度に対する最低輝度の割合。
ko_kr: 일반 밝기의 백분율로 나타낸 가장 낮은 밝기입니다.
zh_cn: 最低亮度占正常亮度的百分比。

source: Auto frontlight
ja: 自動フロントライト
ko_kr: 자동 조명
zh_cn: 自动前光

source: Automatically turns the frontlight on and off once brightness in the environment reaches a certain level.
ja: 環境の明るさが所定の値になると、自動的にフロントライトの点灯・消灯を行います。
ko_kr: 주변 밝기가 일정 수준이 되면 자동으로 조명을 켜고 끕니다.
zh_cn: 当环境光亮度达到某个设定的值时，自动开启或关闭前光。

source: Auto frontlight detects the brightness of the environment and automatically turn on and off the frontlight. Frontlight will be turned off to save battery in bright environment, and turned on in dark environment. Do you want to %1 it?
ja: 自動フロントライトは環境の明るさを検出し、フロントライトを自動的にオン/オフします。 明るい環境ではバッテリーを節約するためにフロントライトはオフになり、暗い環境ではオンになります。 %1 にしますか？
ko_kr: 자동 조명은 주변 밝기를 감지하고 조명을 자동으로 켜거나 끄는 기능입니다. 밝은 환경에서는 배터리를 절약하기 위해 조명이 꺼지고 어두운 환경에서는 켜집니다. %1로 할까요?
zh_cn: 自动前光会检测环境亮度，自动打开或关闭背光。 背光会在明亮时被关闭以节省电池使用，在黑暗时被打开。 要把它 %1 ？

source: enable
ja: 有効
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用

source: Auto Standby
ja: 自動スタンバイ
ko_kr: 자동 대기 상태
zh_cn: 自动待机

source: Put into standby on no input, wake up from standby on UI input
ja: 入力が無い時はスタンバイ状態に、UI入力時はスタンバイ状態から起床します
ko_kr: 입력이 없으면 대기 모드로 전환하고, UI 입력되면 대기 모드에서 깨우기
zh_cn: 在没有输入时进入待机状态，有UI输入时从待机状态唤醒

source: Auto-standby settings
ja: 自動スタンバイ設定
ko_kr: 자동 대기 설정
zh_cn: 自动待机设置

source: Allow auto-standby
ja: 自動スタンバイを有効
ko_kr: 자동 대기 허용
zh_cn: 允许自动待机

source: Min input idle seconds
ja: 最小入力アイドル秒
ko_kr: 최소 입력 유휴 초
zh_cn: 最小输入空闲秒数

source: Max input idle seconds
ja: 最大入力アイドル秒
ko_kr: 최대 입력 유휴 초
zh_cn: 最大输入空闲秒数

source: Input window seconds
ko_kr: 입력 창 시간(초)
zh_cn: 输入窗口秒数

source: Always standby if battery below
ja: バッテリー残量が少ない場合は常にスタンバイ
ko_kr: 배터리가 낮으면 항상 대기 상태로
zh_cn: 始终自动待机，如果电量低于

source: Update
ja: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Auto power save
ja: 自動省電力
ko_kr: 자동 절전
zh_cn: 自动节电

source: Puts the device into standby, suspend or power off after specified periods of inactivity.
ja: 非アクティブで指定した時間が経過すると、デバイスをスタンバイ、サスペンド、または電源オフにします。
ko_kr: 지정된 시간 동안 사용하지 않으면 장치를 대기나 일시 중단, 전원 끄기로 전환합니다.
zh_cn: 在无操作一定时间后将设备置于待机、休眠或关闭状态。

source: Set timeout
ja: タイムアウトを設定
ko_kr: 시간 제한 설정
zh_cn: 设置超时

source: %1: disabled
ja: %1: 無効
ko_kr: %1: 비활성화됨
zh_cn: %1: 已禁用

source: Autosuspend timeout: %1
ja: 自動サスペンドタイムアウト: %1
ko_kr: 자동 정지 시간 제한: %1
zh_cn: 自动挂起超时：%1

source: Autosuspend timeout
ja: 自動サスペンド タイムアウト
ko_kr: 자동 정지 시간 제한
zh_cn: 自动休眠时间

source: Timeout for autosuspend
ja: 自動サスペンドのタイムアウト
ko_kr: 자동 정지 시간 제한
zh_cn: 自动挂起超时时间

source: Enter time in hours and minutes.
ja: 時と分で時間を入力する 。
ko_kr: 시간과 분으로 시간을 입력합니다.
zh_cn: 以小时和分钟为单位输入时间。

source: Autoshutdown timeout: %1
ja: 自動シャットダウン タイムアウト: %1
ko_kr: 자동 끝내기 시간 제한: %1
zh_cn: 自动关机超时：%1

source: Autoshutdown timeout
ja: 自動シャットダウン タイムアウト
ko_kr: 자동 끝내기 시간 제한
zh_cn: 自动关机时间

source: Timeout for autoshutdown
ja: 自動シャットダウンのタイムアウト
ko_kr: 자동 끝내기 시간 제한
zh_cn: 自动关机的时间

source: Enter time in days and hours.
ja: 日と時で時間を入力する 。
ko_kr: 며칠 몇 시간으로 시간을 입력합니다.
zh_cn: 以天数和小时为单位输入时间。

source: Standby puts the device into a power-saving state in which the screen is on and user input can be performed. Standby can not be entered if Wi-Fi is on. Upon user input, the device needs a certain amount of time to wake up. Generally, the newer the device, the less noticeable this delay will be, but it can be fairly aggravating on slower devices.
ja: スタンバイは、画面は表示され、ユーザー入力は可能な省電力状態です。 Wi-Fiがオンの場合は、スタンバイに入ることができません。 ユーザー入力後、デバイスが起動するのに一定の時間が必要です。一般に、新しいデバイスほどこの遅延は目立ちませんが、低速のデバイスではかなり煩わしくなります。
ko_kr: 대기 모드는 화면이 켜져 있고 사용자 입력을 수행할 수 있는 절전 상태로 장치를 전환합니다. Wi-Fi가 켜져 있으면 대기 모드로 들어갈 수 없습니다. 사용자 입력 시 기기가 깨어나기까지 약간의 시간이 필요합니다. 일반적으로 장치가 최신일수록 이 지연이 덜 눈에 띄지만 느린 장치에서는 더 오래 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 待机状态是指设备处于节电状态，此时屏幕打开，可以进行用户输入操作。 Wi-Fi 启用时无法进入待机状态。 在用户输入后，需要一定的时间来唤醒设备。通常情况下，设备越新，这种延迟就越不明显，但在速度较慢的设备上，这种情况会相当严重。

source: Your device is known to be extremely unreliable, as such, failure to enter a power-saving state *may* hang the kernel, resulting in a full device hang or a device restart.
ja: あなたのデバイスは非常に信頼性が低いことが知られており、そのため、省電力状態への移行に失敗すると、カーネルがハングアップし、デバイスが完全にハングアップするか、デバイスが再起動する可能性が*あります*。
ko_kr: 사용자의 장치는 매우 신뢰할 수 없는 것으로 보입니다. 따라서 절전 상태에 들어가지 못하면 커널이 *정지될 수* 있으며, 결과적으로 전체 장치가 정지되거나 장치가 다시 시작될 수 있습니다.
zh_cn: 据我们所知，您的设备非常不可靠。因此，进入节电状态失败时可能会导致内核挂起，进而造成整个设备死机或重启。

source: Autostandby timeout: %1
ja: 自動スタンバイ タイムアウト: %1
ko_kr: 자동 대기 시간 간격: %1
zh_cn: 自动待机超时：%1

source: Autostandby timeout
ja: 自動スタンバイ タイムアウト
ko_kr: 자동 대기 시간 간격
zh_cn: 自动待机超时

source: Timeout for autostandby
ja: 自動スタンバイのタイムアウト
ko_kr: 자동 대기를 위한 시간 간격
zh_cn: 自动待机超时时间

source: Enter time in minutes and seconds.
ja: 分と秒で時間を入力する 。
ko_kr: 분과 초로 시간을 입력하세요.
zh_cn: 以分钟和秒数为单位输入时间。

source: Autoturn
ja: 自動ページめくり
ko_kr: 자동 넘기기
zh_cn: 自动翻页

source: Automatically turns the page after a set period of time. Hold to set the scrolling distance.
ja: 設定した時間が経過すると自動的にページがめくられます。 長押しでスクロール距離を設定します。
ko_kr: 지정된 시간이 지나면 자동으로 페이지를 넘깁니다. 스크롤할 거리를 설정하려면 길게 누르세요.
zh_cn: 在指定的时间后自动翻页。 按住以设置滚动距离。

source: Autoturn is now active and will automatically turn the page every %1.
ja: 自動ページめくりは有効で、%1 秒ごとに自動でページをめくります。
ko_kr: 이제 자동 회전이 활성화되어 %1마다 자동으로 페이지를 넘깁니다.
zh_cn: 自动翻页已启用，将会每隔 %1 翻页。

source: Autoturn is now active and will automatically scroll %1 % of the page every %2 seconds.
ja: 自動ページめくりが有効になり、%2 秒ごとにページの%1 %を自動的にスクロールします。
ko_kr: 자동 넘기기가 활성화되어, %2 초마다 페이지의 %1%를 자동으로 스크롤합니다.
zh_cn: 自动翻页已启用，将会每 %2 秒滚动 %1% 的页面。

source: Autoturn: %1
ja: 自動ページめくり: %1
ko_kr: 자동 넘기기: %1
zh_cn: 自动翻页：%1

source: Autoturn time
ja: 自動ページめくり時間
ko_kr: 자동 넘김 시간
zh_cn: 自动翻页时间

source: Set distance
ja: 距離を設定
ko_kr: 거리 설정
zh_cn: 设置距离

source: Scrolling distance
ja: スクロール距離
ko_kr: 거리 스크롤하기
zh_cn: 滚动距离

source: Auto warmth and night mode
ja: 自動色調調節と夜間モード
ko_kr: 자동 색 온도와 야간 모드
zh_cn: 自动色温和夜间模式

source: Auto night mode
ja: 自動夜間モード
ko_kr: 자동 야간 모드
zh_cn: 自动夜间模式

source: This plugin allows to set the frontlight warmth automagically.
ja: フロントライトの色調を自動的に設定するプラグインです。
ko_kr: 이 플러그인을 사용하면 전면 조명의 색 온도를 자동으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 此插件允许自动设置前灯色温。

source: Show ephemeris
ja: 暦を表示
ko_kr: 천문력 보기
zh_cn: 显示星历

source: Auto warmth off
ja: 自動色調調節オフ
ko_kr: 자동 색 온도 끄기
zh_cn: 自动色温关闭

source: Auto warmth cycle through modes
ko_kr: 모드를 통한 자동 색 온도 주기
zh_cn: 基于不同模式的自动色温周期

source: Information about the sun in
ko_kr: 태양에 대한 정보
zh_cn: 关于太阳位置的更多信息

source: Auto warmth turned off
ja: 自動色調調節をオフにしました
ko_kr: 자동 색 온도 꺼짐
zh_cn: 已关闭自动色温设置

source: Auto warmth use sun position
ja: 太陽位置で自動色調調整
ko_kr: 태양 위치에 따른 자동 색 온도
zh_cn: 使用太阳位置自动设置色温

source: Auto warmth use schedule
ja: スケジュールで自動色調調整
ko_kr: 자동 색 온도 사용 일정
zh_cn: 使用时间表自动设置色温

source: Auto warmth use whatever is closer to midnight
ja: 真夜中に近い方の時間帯を使い自動色調調節
ko_kr: 자정에 가까울수록 자동 색 온도 사용
zh_cn: 接近午夜时分自动设置色温

source: Auto warmth use whatever is closer to noon
ja: 正午に近い方の時間帯を使い自動色調調節
ko_kr: 정오에 가까울수록 자동 색 온도 사용
zh_cn: 接近正午时分自动设置色温

source: Show this warning again
ja: この警告をもう一度表示する
ko_kr: 이 경고를 다시 표시
zh_cn: 再次显示此警告

source: Hide the warning until the next book is opened
ja: 次の本が開かれるまで警告を表示しない
ko_kr: 다음 책이 열릴 때까지 경고 숨기기
zh_cn: 隐藏警告，直到下一本书被打开

source: Disable AutoWarmth's nightmode control
ja: 自動色調調節の夜間モード制御を無効にする
ko_kr: 자동 색 온도의 야간 모드 제어 비활성화
zh_cn: 禁用自动暖色的夜间模式控制

source: Night mode changed
ja: 夜間モードが変更されました
ko_kr: 야간 모드 변경됨
zh_cn: 夜间模式已更改

source: The AutoWarmth plugin might change it again.
ja: 自動色調調節プラグインでまた変わるかもしれません。
ko_kr: 자동 색 온도 플러그인은 다시 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 自动暖色插件可能会再次更改它。

source: Set the frontlight warmth (if available) and night mode based on a time schedule or the sun's position. There are three types of twilight: • Civil: You can read a newspaper • Nautical: You can see the first stars • Astronomical: It is really dark Custom warmth values can be set for every kind of twilight and sunrise, noon, sunset and midnight. The screen warmth is continuously adjusted to the current time. To use the sun's position, a geographical location must be entered. The calculations are very precise, with a deviation less than minute and a half.
ja: タイムスケジュールや太陽の位置に基づいて、フロントライトの色調調節(利用可能な場合)と夜間モードを設定します。 黄昏時には3つのタイプがあります(この概念は現代日本ではあまりなじみがありません): • 常用: 新聞を読むことができる • 航海: 一番星を見ることができる • 天文: 本当に真っ暗 黄昏時や日の出、正午、日没、真夜中など、あらゆる場面で色調を調整できます。 画面の色調は現在の時刻にそって連続的に調整されます。 太陽位置を利用する場合には地理的な位置の入力が必要です。計算は非常に正確で、偏差は1分半以下です。
ko_kr: 시간 일정이나 태양 위치에 따라 전면 조명 색 온도(사용 가능한 경우)와 야간 모드를 설정합니다. 미명에는 세 가지 종류가 있습니다. • 시민: 신문을 읽을 수 있다. • 항해: 첫 번째 별을 볼 수 있다. • 천문: 정말 어둡다. 사용자 정의 색 온도 값은 미명과 해돋이, 정오, 해넘이 및 자정의 모든 종류에 대해 설정할 수 있습니다. 화면 색 온도가 현재 시간으로 계속 조정됩니다. 태양의 위치를 사용하려면 지리적 위치를 입력해야 합니다. 계산은 1분 30초 미만의 편차로 매우 정확합니다.
zh_cn: 根据时间表或太阳的位置调整前光色温（如果可用）并进入夜间模式。 暮光分为三种： • 民用：你可以看报纸 • 航海：你可以看到第一批星星 • 天文：真的很黑 可以为每种暮光、日出、中午、日落和午夜设置自定义色温值。 屏幕色温会随持当前时间持续调整。 若使用太阳的位置，则必须输入地理位置。 此计算非常精确，误差会小于一分半钟。

source: About auto warmth and night mode
ja: 自動色調調節と夜間モードについて
ko_kr: 자동 색 온도와 야간 모드 정보
zh_cn: 关于自动色温和夜间模式

source: About auto night mode
ja: 自動夜間モードについて
ko_kr: 자동 야간 모드 정보
zh_cn: 关于自动夜间模式

source: Activate
ja: 有効化する
ko_kr: 활성화
zh_cn: 激活

source: Expert mode
ja: 上級者向けモード
ko_kr: 전문가 모드
zh_cn: 专家模式

source: In the expert mode, different types of twilight can be used in addition to civil twilight.
ja: 上級者向けモードでは、常用薄明に加えて、異なった種類の黄昏時設定を使用することができます。
ko_kr: 전문가 모드에서는 시민 미명 외에도 다양한 종류의 미명을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 专家模式下，除民用暮光外，还可以使用不同类型的暮光。

source: Location settings
ja: 位置設定
ko_kr: 위치 설정
zh_cn: 位置设置

source: Fixed schedule settings
ja: 固定スケジュール設定
ko_kr: 정해진 일정 설정
zh_cn: 固定时间表设置

source: Warmth and night mode settings
ja: 色調調節と夜間モードの設定
ko_kr: 색 온도와 야간 모드 설정
zh_cn: 色温和夜间模式设置

source: Night mode settings
ja: 夜間モード設定
ko_kr: 야간 모드 설정
zh_cn: 夜间模式设置

source: Currently active parameters
ja: 現在有効なパラメーター
ko_kr: 현재 활성 매개변수
zh_cn: 当前生效的参数

source: Sun position information for
ja: 太陽位置情報
ko_kr: 태양 위치 정보 기준
zh_cn: 太阳位置信息

source: Fixed schedule information
ja: 固定スケジュール情報
ko_kr: 정해진 일정 정보
zh_cn: 固定时间表信息

source: Frontlight off during day: %1 min offset
ja: 日中フロントライト消灯: %1 分オフセット
ko_kr: 낮 동안 전면 조명 끄기: %1 최소 오프셋
zh_cn: 白天关闭前光：偏移 %1 分钟

source: Frontlight off during day
ja: 日中フロントライト消灯
ko_kr: 낮에는 전면 조명 끄기
zh_cn: 白天关闭前光

source: Offset for frontlight off
ja: フロントライト消灯時のオフセット
ko_kr: 전면 조명 끄기 오프셋
zh_cn: 前光关闭时间偏移量

source: At this time the frontlight will be turned • off after sunrise and • on before sunset.
ja: 以下の時フロントライトは切り替わります。 • 日の出後 消灯 • 日没前 点灯
ko_kr: 전면 조명이 켜지는 때: • 일출 후와 • 일몰 전에.
zh_cn: 这时前光将在 • 日落前开启 • 日出后关闭

source: This feature turns your front light on at sunset and off at sunrise according to the “Current Active Parameters” in this plugin. You can override this change by manually turning the front light on/off. At the next sunrise/sunset, AutoWarmth will toggle again if needed. For cloudy autumn days, the switch-on/off time can be shifted by an offset.
ja: このプラグインの「現在有効なパラメーター」に従って、日没時にフロントライトを点灯させ、日の出時に消灯させる機能です。 フロントライトを手動でオン/オフすることで、この変更を上書きすることができます。次の日の出/日の入り時に、必要に応じて自動色調調節機能が再び切り替えます。 秋の曇天時には、オフセットによりスイッチON/OFFの時間をずらすことができます。
ko_kr: 이 기능은 이 플러그인의 "현재 활성 매개변수"에 따라 일몰 시 전면 조명을 켜고 끕니다. 전면 조명을 수동으로 켜고 끄면 이 변경 사항을 무시할 수 있습니다. 다음 일출/일몰 시 자동 색 온도는 필요한 경우 다시 토글됩니다. 흐린 가을 날의 경우 스위치 켜기/끄기 시간을 오프셋으로 이동할 수 있습니다.
zh_cn: 此功能根据此插件中的“当前活动参数”在日落时打开前灯，在日出时关闭前灯。 您可以通过手动打开/关闭前灯来绕过此更改。 下一次日出/日落时，如果需要，AutoWarmth 将再次切换。 遇到多云的秋日，可以相应调整开关时间。

source: According to the sun's position
ja: 太陽位置に従う
ko_kr: 태양의 위치에 따라
zh_cn: 根据太阳的位置

source: Only use the times calculated from the position of the sun.
ja: 太陽位置から計算した時刻のみを使用します。
ko_kr: 태양의 위치로 계산된 시간만 사용합니다.
zh_cn: 仅使用根据太阳位置计算的时间。

source: According to the fixed schedule
ja: 固定スケジュールに従う
ko_kr: 정해진 일정에 따라
zh_cn: 根据固定时间表

source: Only use the times from the fixed schedule.
ja: 固定スケジュールの時刻のみを使用する。
ko_kr: 정해진 일정에 따른 시간만 사용합니다.
zh_cn: 仅使用固定时间表中的时间。

source: Whatever is closer to noon
ja: 正午に近い方の時間帯を使う
ko_kr: 정오에 가까워지면
zh_cn: 正午时分

source: Use the times from the sun position or schedule that are closer to noon.
ja: 太陽の位置やスケジュールから、正午に近い方の時間帯を使用する。
ko_kr: 태양 위치나 일정에 따라 정오에 가까운 시간을 사용합니다.
zh_cn: 使用太阳位置或时间表中更接近中午的时间。

source: Whatever is closer to midnight
ja: 真夜中に近い方の時間帯を使う
ko_kr: 자정에 가까워지면
zh_cn: 午夜时分

source: Use the times from the sun position or schedule that are closer to midnight.
ja: 太陽の位置やスケジュールから、真夜中に近い方の時間帯を使用する。
ko_kr: 태양 위치나 일정에 따라 자정에 가까운 시간을 사용합니다.
zh_cn: 使用太阳位置或时间表中更接近午夜的时间。

source: Location: %1
ja: 場所: %1
ko_kr: 위치: %1
zh_cn: 位置：%1

source: Location
ja: 場所
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置

source: Location name
ja: 場所名
ko_kr: 위치 이름
zh_cn: 位置名称

source: Coordinates: (%1°, %2°)
ja: 座標: (%1°, %2°)
ko_kr: 좌표: (%1°, %2°)
zh_cn: 坐标：(%1°, %2°)

source: Set location
ja: 場所設定
ko_kr: 위치 설정
zh_cn: 设定位置

source: Enter decimal degrees, northern hemisphere and eastern length are '+'.
ja: 10進数の角度で入力し、北半球と東半球は「＋」で指定します。
ko_kr: 십진법을 입력하고 북반구와 동부 길이는 '+'입니다.
zh_cn: 输入十进制度数，北半球与东半球为正方向。

source: Latitude
ja: 緯度
ko_kr: 위도
zh_cn: 纬度

source: Longitude
ja: 経度
ko_kr: 경도
zh_cn: 经度

source: Altitude: %1 m
ja: 標高: %1 m
ko_kr: 고도: %1 m
zh_cn: 海拔：%1 m

source: Altitude
ja: 標高
ko_kr: 고도
zh_cn: 海拔

source: Enter the altitude in meters above sea level.
ja: 海抜の高度をメートル単位で入力します。
ko_kr: 해발 고도를 미터 단위로 입력합니다.
zh_cn: 输入海拔高度（米）。

# Length
source: m
ko_kr: 분
zh_cn: 米

source: This time is before the previous time. Adjust the previous time?
ja: この時刻は前回の時刻より前です。 前回の時刻を調整しますか？
ko_kr: 이 시간은 이전 시간보다 앞입니다. 이전 시간을 조정하시겠습니까?
zh_cn: 此时间点早于上一个时间点。 要调整上一个时间点吗？

source: This time is after the subsequent time. Adjust the subsequent time?
ja: この時刻は後続の時刻より後です。 後続の時刻を調整しますか？
ko_kr: 이 시간은 다음 시간 이후입니다. 다음 시간을 조정하시겠습니까?
zh_cn: 此时间点晚于下一个时间点。 要调整下一个时间点吗？

source: Invalidate
ja: 無効化する
ko_kr: 무효화
zh_cn: 禁用

source: Solar midnight (previous day)
ja: 太陽時の真夜中(前日)
ko_kr: 태양 자정(전날)
zh_cn: 午夜（前一天）

source: Astronomical dawn
ja: 天文的な夜明け
ko_kr: 천문학적인 새벽
zh_cn: 天文日出

source: Nautical dawn
ja: 航海的な夜明け
ko_kr: 해상 새벽
zh_cn: 航海日出

source: Civil dawn
ja: 常用の夜明け
ko_kr: 시민 새벽
zh_cn: 民用日出

source: Sunrise
ja: 日の出
ko_kr: 해돋이
zh_cn: 日出

source: Solar noon
ja: 太陽正午
ko_kr: 태양 정오
zh_cn: 正午

source: Sunset
ja: 日没
ko_kr: 해넘이
zh_cn: 日落

source: Civil dusk
ja: 常用の夕暮れ
ko_kr: 시민 해거름
zh_cn: 民用薄暮

source: Nautical dusk
ja: 航海的な夕暮れ
ko_kr: 항해 해거름
zh_cn: 航海薄暮

source: Astronomical dusk
ja: 天文的な夕暮れ
ko_kr: 천문학적인 해거름
zh_cn: 天文薄暮

source: Solar midnight
ja: 太陽時の真夜中
ko_kr: 태양 자정
zh_cn: 午夜

source: Enter percentage of warmth.
ja: 色調調節の割合を入力してください。
ko_kr: 색 온도의 비율을 입력하세요.
zh_cn: 输入色温百分比。

source: Control: %1%2%3
ja: 制御: %1%2%3
ko_kr: 컨트롤: %1%2%3
zh_cn: 调整：%1%2%3

source: warmth
ja: 色調
ko_kr: 색 온도
zh_cn: 暖光

source: and
ja: かつ
ko_kr: 그리고
zh_cn: 和

source: night mode
ja: 夜間モード
ko_kr: 야간 모드
zh_cn: 夜间模式

source: Control: night mode
ja: 制御: 夜間モード
ko_kr: 컨트롤: 야간 모드
zh_cn: 调整：夜间模式
